# hw3
# [ссылка на Google Forms](https://docs.google.com/forms/d/1Vi-WLCm8miZCLrMRZgdBH5jT68WlnD9avGWgG9r6Hto/edit?usp=sharing)
# [ссылка на Таблицу с фильтрами](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jJPCjHfAf-v_RR5DSBZKr4SVQHr1KGjmIsF0jje8F9k)
## В моем опросе на тему "Экстраверт или интроверт" приняли участие 25 человек. Целью данного опроса было: выяснить, сколько человек считают себя экстравертами/интровертами, могут ли люди определить такие категории у известных личностей, куда опрошенные предпочитают ходить, как поведут себя в различных ситуациях и т.д.
# Выводы
## На основе круговой диаграммы.
### Большая часть опрошенных (68%) считает себя экстравертами, что можно считать положительным явлением. Эти люди активно общаются с окружающими, с легкостью смогли определить других известных экстравертов и могут преодолеть любые жизненные трудности благодаря коммуникации и такой характеристике, как экстраверсия. Меньшая часть (32%) считает себя интровертами, основываясь на их ответах, приходим к выводу о том, что им трудно преодолевать жизненные трудности, общение часто не доставляет удовольствия, а кто-то предпочитает одиночество толпе.
## На основе столбчатой диаграммы (гистограммы).
### Данные показывают, что экстраверты чаще всего считают себя "однозначными экстравертами" - 4-5 по вертикальной оси. Лишь 6 из 17 экстравертов оценивают данную характеристику в себе на 3 - средняя степень экстраверсии. Интроверты же внесли разброс в ответах. Часть из них (3 человека) считают себя интровертами, но в самой меньшей степени - 1-2 по вертикальной оси. Часть (3 человека) в средней степени, то есть существуют некие сложности и дискомфорт в общении, - 3 по вертикальной оси. Оствашиеся 2 человека предпочитают одиночество, сложно идут на контакт с окружением, считают себя интровертами в высшей степени - 5 по вертикальной оси.
